"تكلفة" هي المنصة الذكية المتخصصة التي تدمج سوق البناء والتشطيبات. تعمل كـ وسيط مباشر يربط بين أصحاب المصانع والمتاجر (قسم المتاجر) لبيع مواد البناء والأثاث عبر متاجر خاصة مدعومة بالذكاء الاصطناعي لرفع المنتجات آلياً (صورة → منتج كامل). كما تربطهم بـ مقدّمي الخدمات (قسم الخدمات) مثل المقاولين والمصممين والفنيين الذين يعلنون عن خدماتهم. الهدف هو تسهيل البيع والانتشار عبر الخرائط (الظهور على الخريطة) وتقديم حلول تسويق وبيانات مجانية للتجار والخدمات، مما يغني عن المندوبين وموظفي إدخال البيانات، ويتيح التواصل المباشر (واتساب) بين العميل والمورد دون وسيط. التسجيل مجاني 100%.